लोकहो, तुम्ही आपले सगळ्यात मोठे आणि महत्त्वाचे ध्येय मनात आणा.
खरच आणा. थोडा वेळ घ्या, वाटल्यास. ही गोष्ट शिकण्यासाठी हा प्रयोग करणे जरुरी आहे.
काही सेकंद घालवून तुमचे सर्वात मोठे व्यक्तिगत ध्येय आठवाल का?
त्यानंतर अशी कल्पना करा की ते ध्येय
गाठायचा तुम्ही पक्का निर्णय करताहात.
पुढे अशीही कल्पना करा की आज तुम्ही कुणाला तरी भेटताहात आणि त्यांना तुमचे ध्येय वर्णन
करून सांगताहात. मग ते कसे तुमचे अभिनंदन करताहेत,
तुमच्याबद्दल कसे आदर व्यक्त करत आहेत, त्याचाही विचार करा.
आपले ध्येय बोलून दाखवताना किती छान वाटते नाही?
आपण ते ध्येय गाठण्याच्या अगदी जवळ आलो, असं वाटते ना,
जणू ती गोष्ट तुमच्या वस्तुस्थितीत साकार झाली आहे?
पण एक वाईट बातमी आहे: तुम्ही आपले तोंड बंद ठेवायला हवे होते,